

На мотоцикле можно добраться куда угодно - в самое забытое богом место, без дорог, туда куда не проедет ни одна машина.
 Ощущение свободы - свежий ветер в лицо, единение с природой.
 Улов не придется тащить на себе, снасти тоже, воду можно взять, палатку.
 Всегда под рукой аккумулятор, можно включить свет ночью.
 Мотоцикл можно легко спрятать в кустах, пока вы рыбачите.
Недостатки поездки на рыбалку на мотоцикле
 Мотоцикл могут украсть пока вы рыбачите в кустах или камышах или вышли на воду.
 Попасть под дождь в дороге на мотоцикле не так уж и приятно.
 Мотоцикл таки транспортное средство и не всяк рискнет немного принять для сугреву на рыбалке, если потом придется ехать на мотоцикле.
 После рыбалки точно придется мотоцикл мыть и чистить, особенно если пришлось ехать по бездорожью и в дождь.
Но, пожалуй самое замечательное в поездке на мотоцикле на рыбалку в те ностальгические времена было то, 
что ни одна поездка не обходилась без приключений: то бензин кончился, то мотоцикл заглох, то гвоздь поймали,
 то аккумулятор сел или удочки по дороге потеряли. Зато было весело и снова хотелось на рыбалку на мотоцикле в следующие выходные.
 Короче, "ветер в харю, а я шпарю".

Признайтесь: вы бы хотели себе купить современный эндуро для новичков и профи и с шиком с ветерком отправиться на рыбалку по местам своей молодости? Если да, то в чем дело? Почему вы еще сидите на диване. Вперед за приключениями.